Девушки отдыхают
Ты приятно популярен
Твоя популярность не знала границ
И девушки со всех концов света
Гонялись за тобой
Однако в твоем сердце была лишь одна девушка
Которую ты любил по-настоящему
И все же
Даже твоя безграничная любовь
Не сможет одолеть силу
Непреодолимого соблазна
Как знать
Сможешь ли ты устоять
Перед множеством искушений
И донести чувства до своей любимой
Спин-офф серии
Живые или мертвые
Влюби
Или влюби
Попади в нее
Пули любви
Спин-офф серии
Живые или мертвые
Влюби
Или влюби
Часть вторая
Попади в нее
Пуле любви
Прием
Как меня слышно
Добро пожаловать в игровой мир
Наша игра сегодня будет проводиться на этом виртуальном поле
Секундочку
Да
Позвольте уточнить
Это вымышленный мир
Не существующий в реальности
То есть это виртуальное пространство
Придуманное вами
Все верно
А что такое
Не пугайте меня так
Черт вас повери
Из-за вас все мои психологические травмы
Не понимаю, что вас так разозлило
Вам не нравится арена?
Что от тебя, старик?
Это же мягко сказано
Кому пришел в голову сделать такую арену?
Это психологическое страх или издевательство?
Это научно-фантастический мир
Который весьма популярен у нашей молодежи
У нас не было никакого злого умысла
Прошу, не беспокойтесь
Вы внутри игры
Так что в какой-то степени
Вы в безопасности
Это объясняет, почему я спокойно нахожусь на улице
Сиро, спокойно!
Это не Токио, просто очень похоже
Но они выдумали это место
Точно, мы в игровом мире
Как в перстоне, вратах штаны или в поездке в ***-бок
В игре нам ничего не грозит
Мы точно в игровом мире
Поняла
Отлично, теперь мы в порядке
Давайте начинать
Что ж, господа
Позвольте объяснить вам правила игры
Во-первых, взгляните в кейсы у вас под ногами
Вы должны использовать эти пистолеты против неигровых персонажей, которые будут вас преследовать
Стрелять в них?
Каждым выстрелом или подрывом вы влюбляете их в себя
Как в Галган?
Те, кого вы в себя влюбили, отдают вам свои силы любви и исчезают
В качестве снарядов для влюбипушки используется ваша собственная сила любви
Это называется влюбипушка
Как убога
В то же время, если Идзуна попадет в кого-то из вас, тот становится ее рабом любви
То есть перейдет на ее сторону
На вас будут оборачиваться все девушки мира, кроме той, которую вы любите на самом деле
Цель игры — направить всю силу вашей любви и таким образом влюбить в себя ту единственную
Это все разъяснения
Короче говоря, я должен отшивать всех девчонок на своем пути?
Да кто я, по-вашему?
Другими словами, цель Идзуны — создать гарем из нас четверых, а наша цель — завоевать одну ее
Вы верно поняли
И еще кое-что
В этом виртуальном мире запрещено использовать магию, так что будьте внимательны
Ну что, вам нужны более подробные разъяснения?
Не, разберемся по ходу дела
Ну что, давайте попробуем
Стрельба из влюбипушки расходует силу любви
А уничтожение Неписи ее восстанавливает
Что происходит?
Если Непис тебя касается, ты теряешь запасы силы любви
Когда запасы иссякнут, они от тебя отстанут
Не понимаю, что случилось?
Но тогда у тебя не будет энергии для использования влюбипушки
И фактически ты выбываешь из игры
Старик, а что будет, если попасть в мою ложе?
Так вы сможете восстановить его силу любви
И этим же вы сможете спасти товарища, ставшего рабом любви Идзуны
Но тогда он временно станет рабом любви того, кто выстрелил
А-а-а, господин!
Моя сестренка!
Я и не замечал, что рядом с Амбой всегда была такая прелестная
Очаровательная девушка!
Я готов выколоть себе глаза
Нет, братец, ты что?
Глаза тебе еще наоборот
Джиприн, я тебя обожаю!
Так вот он, какой любовный треугольник
О котором написано в книгах господина
Я не испытываю любви, но даже во мне это провождает какие-то особенные чувства
Джиприн, будешь наказана
Все понятно
Значит, когда ты раб любви, теряешь дейспособность и не можешь себя контролировать
Я вас нашла!
Снова меня бросили одну!
Какие вы все-таки же ссора, мой принц!
Степ, ты все правила поняла?
Любовь не нуждается в правде
Ну, естественно, ты ничего не поняла
Возьми его вот так, затем опусти
Вот так
И нажми указательным пальцем
А, для чего мне?
Господи, как же я прекрасна!
Я так и думал
От предметов поле рикошетят
Надо обязательно использовать это свойство, Сиро
Предоставь это мне
Ага, и еще, хоть мы и в игре, наши физические силы не сильно отличаются от реальности
Постарайся как можно меньше бегать
Ладно
Мне кажется, игра уже началась
Фи, ты видишь?
Да, четко и ясно
Через твои глаза все прекрасно видно
По-моему, зверолюди не выносят этот тип магии
Очень непросто поддерживать это заклинание
Но ради тебя я постараюсь, Курами
Зверолюди
Говорят, способности их тел достигают предела физических возможностей
Как ты будешь сражаться с такой жуткой рас?
Покажи мне, Сора
Скажи-ка, Идзона
Когда в последний раз ты наслаждалась игрой?
Проклятье
Я так и знал
Вот в чем прелесть этой игры
Раз так, то я справлюсь
Новая цель
Хлопковые трусики неписи
Ткань один миллиметр
На двенадцать часов
Настояние двадцать тысяч пятьдесят
Угол выстрела девяносто три
Триста метров в секунду
Отклонение не более полумиллиметра
У меня получится
Огонь!
Черт, побери!
Я пропадал!
Будь что будет
С этой расой идиотов
Как вы можете вот так веселиться?
Проиграв, вы принесете несчастье многим людям
Так что вы должны победить
Но если победите, ваш соперник
Ура!
Лимчику конец!
Прикрывайся ладошками!
Разумеется, я никогда не считала, что это весело
Спасибо
Эти шаги
Это Сира?
Она идет сюда
Сира, кто-то попался
Я промазала!
Как это возможно?
Что?
Немыслимо!
Уверен, ты сейчас в шоке, Идзуна
В жанре шутер от первого лица
Где собираются лучшие стрелки
Все мыслимые рекорды
Побил вовсе не я
Асиру
Беспонечно
Ее способность все просчитывать
Позволяет ей понимать намерения противника
Она анализирует твою модель поведения
И предугадывает, какой будет процент промахов
Как ты будешь уклоняться
И даже возможное время выстрела
И кажется, будто твои пули проходят сквозь нее
В то время как ее пули следуют за тобой по пятам
Да?
Это просто шок!
Спасибо!
Привет, Ули!
Добро пожаловать!
Крылатая!
Джибрил!
Бомба меня прикроет!
Что?
Азая не могу летать!
Джибрил!
Добро пожаловать!
, как же, как видите?
Ах, господин! Прошу, хозяин, вернитесь ко мне!
Ах, интересно, можно использовать одежду как щит?
Фи, ты это видела?
Да, твоими глазами.
Сира просто шикарный стрелок.
Но что, меня еще поразило?
Да, не верится, что она смогла догадаться и уклонилась еще до того, как Сора выстрелил.
Хотя он был далеко и не издавал ни звука.
Это, полагаю, это и есть то самое шестое чувство зверолюдей.
Не говори глупостей.
Это никакое не шестое чувство, а ясновидение.
Но тогда...
Да, сто процентов.
Это чительство. Обман.
Они жульничают.
Ясно. Жульничество, которое нельзя доказать.
Отсутствие шестого чувства недоказуемо.
Они очень хорошо знакомы с этой игрой.
Даже лучше нас.
Вот только...
Эйцуна!
Они в проходе, прямо под тобой.
Сира вымотана и не может двигаться.
Немедленно атакуй их.
Мог и не говорить.
Спасибо.
Какую бы хитрую тактику они не придумали,
им ни за что не выиграть.
Вот мы и перешли в режим обороны.
Класс.
Рассчитываю на тебя, Сиро.
Мы не победили в начале игры,
так что будем импровизировать.
Импровизировать?
Мы пытаемся выиграть по-честному
учитера, который знает игру вдоль и поперек.
Получается, что...
Наконец я вас нашла!
Ты поплатишься за то, что сделал со мной Эйзоной!
Госпожа Джимбрил, ты злая!
Может, вовсе не стоило ее брать с собой?
Я улыбаюсь?
Спасибо.
И сердце так бешено колотится!
Когда в последний раз ты наслаждалась игрой?
Помнишь?
Заткните уже!
Госпожа Сиро,
какой у нас дальше план?
Джимбрил, не мешай мне!
Господин, может, это слишком?
Даже для госпожи Сиро?
Нет, у нее получится.
Если я что-то не могу в игре,
то, может, Сиро.
Так всегда было.
И так всегда будет.
Братец,
ты правда в меня веришь?
Что?
Ну, разве я хоть раз в тебе сомневался?
Ну, тогда,
братец,
настала твоя очередь.
Ты о чем?
Нет!
Сиро!
Сиро?
Полагаю,
это конец.
Никак не могу понять,
почему госпожа Сиро
защитила вас,
господин?
Да уж.
А я понимаю,
так что не волнуйся.
Не то, чтобы Сиро
не нашла ответ.
Он именно в этом
и заключался.
Там было пусто.
Пусто — это мы.
Все,
включая переход Сиро
на сторону врага,
это сила пустых.
Иначе говоря,
теперь я должен
закончить магическую формулу,
которая приведет
нас к уготовленной победе.
Я правильно понял,
Сиро?
Джимбрил,
отвлеки Идзену
и выиграй время.
Я с удовольствием
сделаю это,
но
вы не возражаете,
если я наконец
покончу с ней.
Ну, пожалуйста,
господин.
Должен тебе
кое-что сказать.
Обычно
персонажи говорят
так перед смертью.
Правда?
Хорошо.
Ну, тогда я просто
разберусь с ней.
так даже проще.
Куда она делась?
Спасибо!
Ну, здравствуй,
щеночек.
Кажется,
у меня дежавю.
Когда я в последний раз
бросала вызов
Восточной Федерации
и проиграла,
неужели ты
была моим оппонентом?
Господин сказал
выиграть немного времени,
но раз уж я здесь,
давай повеселимся!
Можешь использовать
все свои уловки
против меня
и позориться дальше
сколько тебе угодно!
Черт!
Нехорошо это!
Я ничего не добился,
сменив локацию!
Что мне делать, Сирок?
Придется отбежать
на крышу.
Нет,
она это просчитала.
Так или иначе,
она меня скоро догонит.
Погодите,
как-то странно.
Почему Сиро
не преследует меня?
Если бы
она побежала,
то уже сто раз
бы меня догнала.
Да.
Постарайся
как можно
меньше бегать.
Я же сам
ей так сказал.
Будет обидно,
если я все
не так понял.
Ладно.
Ну что, Сиро,
похоже,
твой братик
уже на пределе.
Довольно
нетипичное занятие
для Хики Камори.
Теперь с точностью
можно сказать,
что я уже исчерпал
запас возможных
ошибок.
Сиро,
если тебе что-то
и не придет в голову,
так это то!
Что я даже
не попытаюсь увернуться.
Верно?
Да.
Братец,
я тебя люблю!
Да,
братец
тоже тебя любит.
Итсуна,
давай!
Ну и заставили
вы меня попотеть.
Спасибо.
После этого
не бегала
и сохраняла силы.
Да,
Сиро?
Братец,
ты лучший.
Это невозможно!
Сора же
в нее попал!
По идее,
она пока
не должна двигаться.
Что?
На ней их нет?
Немыслимо!
Так он
на самом деле
целился
не в нее!
Заметила
наконец?
Сиро
ни разу
не была
на твоей стороне!
Она
подставила
под пулу
одежду,
но притворилась,
что я попала
в нее!
Они меня
развели,
но больше
не получится!
Не выйдешь!
Когда
в последний раз
ты наслаждалась
игрой.
Помнишь?
Как весело!
Спасибо!
!
Продолжение следует...